Бойове донесення

Дата: 2025-06-30

Напрямок: Південь
Втрати:
 - Особовий склад: 80 осіб
 - Техніка: 3 одиниці
 - Боєприпаси: 4 одиниці

Напрямок: Північ
Втрати:
 - Особовий склад: 25 осіб
 - Техніка: 1 одиниця
 - Боєприпаси: 2 одиниці

Напрямок: Схід
Втрати:
 - Особовий склад: 60 осіб
 - Техніка: 4 одиниці
 - Боєприпаси: 5 одиниць

Напрямок: Захід
Втрати:
 - Особовий склад: 10 осіб
 - Техніка: 0 одиниць
 - Боєприпаси: 1 одиниця

Загальна ситуація:
Протягом доби обстановка залишалась напруженою на всіх напрямках. Особливо інтенсивні бойові дії тривали на Східному та Південному напрямках. Підрозділи оборони утримують займані рубежі, завдаючи вогневого ураження противнику.

Командир штабу
[підпис]